Tenemos pruebas.
¿Qué pruebas puedes tener?
¡Deja de difundir tus mentiras de mierda!
Toca a mi hijo otra vez
y te romperé las manos.
Este contiene todas las grabaciones y videos.
de Shen Huan dañando a mi mamá.
Originalmente pensamos
Estas grabaciones fueron inútiles.
Pero como no estás captando la indirecta,
no nos queda más remedio que hacerlos públicos.
Si realmente tuvieras grabaciones,
ya los habrías reproducido para todos.
Estás demorando porque no tienes nada, ¿verdad?
¿Estás tan ansioso por escucharlos?
Bien, te complaceré.
Huan Huan,
¿No va esto demasiado lejos?
¿No nos meteremos en problemas?
No te preocupes, no pasará nada.
solo sigue adelante
Y llama a Shi Jun.
Disfruta el espectáculo.
Déjame el resto a mí.
¡Ay dios mío!
Entonces Shen Huan fue el más cruel todo el tiempo.
¡De hecho creó a su propia hermana!
Esa mujer es aterradora.
No la aceptaría aunque me la dieran gratis.
¿Ahora lo entienden todos?
Shen Huan se escapó de casa
porque tenía miedo de que la arrestaran,
No porque la ahuyenté.
¿Quién sabe si esas grabaciones son reales o falsas?
Con la tecnología de estos días,
creando una grabación falsa
es pan comido, ¿no?
Puedo testificar que las grabaciones son genuinas.